İster Clear Sky Conquest hareketi üzerine,
ister o mezarı sonsuza dek koruyacağına dair yeminin üzerine!
Vash adına seni deviriyorum!
Sky Clear!
Crescent Vorpal!
Crescent Vorpal
Sky Clear
Artık uyusana...
Wethermon the Tombguard!
Gerçekten güçlüydün...
Ama ömrüm boyunca yeterince saldırını gördüm...
Ve kılıcın bir daha bana ulaşamayacak.
Nihai vuruş çözüldü.
Muhteşem.
Nihai vuruşumu kırdın.
"Clear Sky", nihai formum "Sky Clear"a dönüştüğü gibi...
Şimdi yine, kelimeler dönüşüyor... yeteneğini tarif etmek için.
"Bulutsuz bir gökyüzü kadar berrak."
Dünya İlerliyor, Kahramanlar Ortaya Çıkıyor
Bir dakika, bu kötü bir kelime oyunu muydu?
Sky clear = Gökyüzü kadar berrak
Ah, bu ağzımdan kaçtı.
Setsuna da bana sık sık bunu söylerdi.
Tekrar söylüyorum. Yeteneğin apaçık ortada.
Aferin, ilk öncülerin torunu.
Tamamen hissiz sanıyordum,
ama aslında bana tepki verdi...
Ne, daha bitmedi mi?!
Hayır.
Anların arasına sızan tek bir dilek
Limitine ulaştı.
Uzak günler, gözyaşlarıyla o kadar bulanık ki görünmüyor
Kalbinizdeki sevgi ışığını taşıyorum
Bedenim... iflas etti.
Uyuyacağım.
Bunu sonsuza dek hatırlayacağım
Setsuna...
Yakında seninle olacağım.
Duy beni, uzaktaki aşkım
B-Bitti mi?
Özel Senaryo EX
Yaşayan Dünyadan Sevgilerle
devam ediyor
Görünüşe göre temizleme
koşullarını henüz sağlamadık.
Kiraz ağacı ölüyor mu?
Sanırım bölge normale dönüyor?
Set-chan?
Arthur.
Sunraku.
Oikatzo.
Bunu sen yaptın, değil mi?
Sana nasıl teşekkür etsem azdır.
Benim dileğim...
Hayır, çok eski zamanlardaki
Setsuna'nın dileği
nihayet gerçek oldu.
Bu tuhaf bir ifade oldu...
Sanki gerçekten Setsuna değilmişsin gibi
konuşuyorsun.
Set-chan?
Sen Setsunasın, değil mi?
Şey, Arthur...
Setsuna olduğum doğru.
Ama o gün ölen Setsuna'dan
biraz farklıyım.
Setsuna'nın dileği...
"Eğer en sevdiğim kişi ölümümle
kendini bağlı hissedecek olursa,
onu durdurmanın bir yolunu bul."
Ben onun bu duygularından
doğan bir kalıntıyım.
Tıpkı el yazısına varana kadar
birebir kopyalanmış bir belge gibi.
Geçmişin bir kalıntısı, gerçek Setsuna'nın
eski bir dileğini mi temsil ediyorsun?
Yani kendisinin bir kopyası gibi mi?
"Geçmiş Günlerin Setsuna'sı"
demek bunun içindi galiba...
Ben Setsuna'nın bir kalıntısıyım.
Görevim bittiğinde yok olmam gerekiyor.
Bekle! Set-chan!
Üzülme, Arthur.
Bu dünya onun dileğini yerine getirdiğinde
zaten olacaktı.
Siz öncülerdiniz,
İkinci Plan'ın torunları.
Bu dünyanın kapılarını ardına kadar
açmak için varsınız.
Köklerinizi öğrenmek isterseniz...
bu dünyanın gerçeğini...
"Bahamut"u arayın.
Bahamut?
Hiç duymadın mı, Katzo?
Temelde insanların ejderha gibi
tedavi ettiği büyük bir balık.
Evet, lanet olası Bahamut'un ne olduğunu biliyorum!
Ama bu oyun bağlamında
ne anlama geliyor?
SLF'de Bahamut adında bir
canavar yok, bildiğim kadarıyla.
Set-chan, açıklayabilir misin—
Bu cevabı kendi başına bulmalısın.
Sonuçta, geleceği açmanın
anlamı da bu.
Arthur.
Şimdi seninle Setsuna olarak değil,
kendim olarak konuşmama izin ver.
Beni her zaman ziyaret ettiğin için teşekkür ederim.
Seni seviyorum, Arthur.
Hey, ben de!
Pencilgon...
Ağlamıyorum.
Setsuna'nın kalanı, geçmiş günlerin
sözünü tuttu.
Wethermon the Tombguard
ebedi huzura kavuştu.
Henüz hiçbir şey söylemedim.
Yine de, içinde "gözyaşı" fonksiyonu
olduğunu bilmiyordum...
Bu his de ne? Bu... bir ruh mu?
Bu şakayı ikinci kez yapıyorsun!
Tamam, cidden sizi öldüreceğim!
Bu kadar şeyden sonra beni PK yapamazsın!
Takım adına bunu al, Sunraku!
Kes şunu!
Yürü ve al şunu!
Çekil üstümden, ezik!
Hadi, yakala onu!
Benzersiz Senaryo EX
Yaşayan Dünyadan, Sevgilerle
tamamlandı
Kes şunu!
Hayır! Git! Sen git!
Gerçekten bitirmeyi başardık.
Bana bu konuda destek olduğunuz için teşekkürler çocuklar.
Hey, biz sadece istediğimiz için yaptık.
Değil mi?
Shangri-La Frontier başladığından beri
ilk benzersiz canavar görevi...
Bizi ne tür bir ganimetin beklediğini
görmek için sabırsızlanıyorum!
Evet, evet!
Tamam, hadi ganimet incelemesi yapalım!
Bu bir duyurudur, Shangri-La Frontier oyuncularına.
Az önce, eşsiz canavar olan
Wethermon the Tombguard'ın bertaraf edildiği doğrulandı.
Onu bertaraf eden oyuncular
Sunraku,
Oikatzo,
ve Arthur Pencilgon'dur.
Ayrıca, bu eşsiz canavarın bertarafıyla birlikte,
Shangri-La Frontier dünya hikayesi ilerlemiştir.
Dünya... hikayesi?
İlerleme: %11
Dünya Hikayesi
İlerleme:
İlerleme: %12
Kraliyet Kütüphanesi, 2. Koleksiyon
Dünya Hikayesi
Shangri-La Frontier
ilerleme kaydetti.
Hey! Büyük haber!
Klan: "The Library"
SLF oyun lore uzmanı klanı
Profesörün gerçek hayattaki iletişim bilgisine sahip olan var mı?
Eminim karısı Schwarz Vulf'tedir.
Ondan onu getirmesini isteyin!
Profesörü tanıyorsunuz.
Eşsiz bir canavarın yenildiğini duyar duymaz,
hemen burada olur.
Umarım karısı çevrimiçidir.
Ama GM duyurusunda bahsettikleri "dünya hikayesi" ne?
Evet, bu terimi daha önce hiç duymamıştım...
Normal hikayeden farklı olduğunu varsayabiliriz, değil mi?
Eğer normal hikaye genellikle NPC'lerle dünyayı keşfetmeyi içeriyorsa,
"dünya hikayesi" dünyanın kendisinin yeni bir aşamaya geçtiği anlamına geliyor olmalı, değil mi?
Eğer öyleyse, büyük değişiklikler bizi bekliyor olabilir!
Sizce Schwarz Vulf'a bizim için araştırmasını söylemeli miyiz?
Bence önce Wethermon the Tombguard'ı araştırmalıyız.
Ben de katılıyorum!
Bu, şu ana kadar hiçbir kanıtı olmayan bir eşsiz canavar!
Siegwurm, Lycagon, Ctarnidd, Orkestra ve şimdi Wethermon...
Bu kadar zaman sonra bilinmeyen bir Koloss'u doldurma şansını yakalamak...
Geriye sadece iki bilinmeyen kaldı.
Tamam, Wethermon the Tombguard'ı alt eden oyuncularla iletişime geçelim...
Hey, profesörün karısı onu uyandırıp oyuna girmesini sağlayacağını söylüyor!
Evet!
Onu uyandırmak zorunda kaldığımız için kötü hissediyorum...
Sunraku. Oikatzo. Arthur Pencilgon.
Vay canına.
Bir grup oyuncunun bizden önce bir eşsiz canavarı yenebileceğini düşünmek...
Schwarz Vulf Lideri
Psyger-100
Biz kendimize üstün bir klan mı diyoruz?
Ashura Kai'den Arthur Pencilgon, ha?
Baskın sırasında onu görmediğimiz tuhafıma gitmişti.
Bir eşsiz canavarı avlamaya gitmiş olabileceği aklıma bile gelmezdi.
İğrenç.
Ashura Kai hakkında bilgiyi bir aracıyla bize aktarıyormuş...
o sırada kendisi eşsiz canavarın peşindeymiş...
Bizi tamamen kullandı!
Kaçmayı başaran Orcelott'tan bile daha sorun çıkarıcı olabilir.
Diğer ikisi Ashura Kai'den değil, değil mi?
Bu "Oikatzo" dediklerini hiç duymadım,
ama bu oyuncu, Sunraku...
Sanırım Lycagon'la uğraşan oyuncu bu.
Pencilgon-san ve Hizutome-kun... yakınlar mı acaba?
Ne yapmalıyız, Şef?
Yeni diyarlara yolculuğumuz da yaklaşıyor...
Yine de yeni diyarlara gideceğiz.
Ama ben ve birkaç kişi daha burada kalacağız.
75: Alinoiyu (Acemi)
Saygıdeğer büyüklerimize bir sorum var. Secondale'de eşya toplarken bir oyuncuya rastladım. Yanında konuşan sevimli bir tavşan vardı. Bu canavarla nasıl arkadaş olabilirim?
Üçüncü diyarda görülen bir acemi...
akıl almaz bir şey yapıp eşsiz canavarı mı yendi?
Birdenbire sana çok ilgi duymaya başladım, Sunraku-kun!
Bu adamlarla iletişim kurmanın bir yolunu bulmalıyım!
Belki bir takas pazarlığı bile yapabiliriz!
Şef keyif alıyor gibi görünüyor.
Kesin sinirlenecek sanmıştım.
Ha? Psyger-0 kayıp.
Orada ne oldu?
Zor durumdaki bir arkadaşına yardım edeceğini söyledi.
Arkadaş mı?
Ah...
Sevdiği birini arkadaş olarak eklemeyi başardığını söylemişti...
Eh, bunu desteklemem gerek.
Burada sana rastlayacağımızı biliyordum.
Oh, bu adam mı?
S-S-Sizler...
Adı neydi yine?
Orcelott the Failhard mı?
Vay, ne kadar ezik bir unvan.
Kendini ne sanıyor, Wethermon falan mı?
Ah, lütfen! Ezik küçük kardeşimin böyle havalı bir lakaba ihtiyacı yok.
PK sanatının asaletinden hiç anlamıyor.
Kendini bir şey sanan tam bir çaylak.
Biliyordum...
Üssümüzün yerini sızdıran sensin!
Ektiğini biçiyorsun işte.
Korkak olmuşsun, rahata alışmışsın, her şeyini kaybetmekten korkuyorsun...
O yüzden malını dökersin diye bir yumruk attım.
Hepsi bu.
Vay be!
PK konuşan kadın korkunç!
Her şeyi bildiğini mi sanıyorsun?!
Wethermon dövüşünden yorgun düştün herhalde, değil mi?!
Seni öldürüp tüm ganimetini alacağız!
Gördün mü? Asıl sorunun bu.
Hep büyük resme odaklanmanı söylüyorum,
ama sen küçük kazançlardan gözünü alamıyorsun.
Bir anti-PK önlemi: imdat sinyali.
Bir PK'cı tarafından saldırıya uğradığında, arkadaşlarına yardım çağrısı gönderebilirsin.
Orcelott-san!
Bu—
Ve eğer o arkadaşlardan biri "Arkadaş Işınımı" becerisine sahipse...
Arkadaş Işınımı
Onları tam olay yerine çağırabilirsin!
Yine mi sen, Psyger-0?!
Rahatsız ettiğim için özür dilerim, Psyger-0-san.
Önemli değil.
Beni çağırdığın için asıl ben teşekkür ederim!
Ashura Kai'nin artıkları...
Eğer kaçmayı düşünüyorsanız, daha önce yaptığınız gibi...
Memnuniyetle izin veririm.
Kabul ediyor musunuz?
Bana saygı göstermeye başlasanız iyi olur...
Sizi aptal piçler!
50 Saniye Sonra
K-Kahretsin...
Kurduğum her şey...
sizin yüzünüzden yok oldu...
Bir MMOnun her zaman istediğiniz gibi
gitmesini bekleyemezsiniz.
Offline tek oyunculu oyunlara
bağlı kalsanız daha iyi olur.
Şahsen, Faeria Chronicle Online'ı
tavsiye ederim!
Tanrım! Ne tür bir canavarsın sen?!
Eşya Alınıyor
En Güçlü İksir
En Güçlü Büyü İksiri
En Güçlü Karışım İksiri
Azizin Kutsal Suyu
Yapışkan Bal Merhemi
Yeniden Doğuş Gözyaşı Mücevheri
Korsanın Dilek Mücevheri
Suikastçının Kara Başlığı
Suikastçının Kara Pelerini
Suikastçının Kara Eldivenleri
Suikastçının Kara Kemeri
Suikastçının Kara Pantolonu
Hayat Delici Kılıç
Şeytan Kılıcı Vordigol
Kasabın Şeytan Kılıcı
Karanlıkla Örtülü Zırh
Karanlıkla Örtülü Eldivenler
Bakın, Ashura Kai'nin taşıdığı
tüm bu nadir eşyalara!
Sanki malları alıp kaçmaya
çalışıyorlardı.
Bu kadar çabuk geleceğini düşünmemiştim!
Çok teşekkürler, Psyger-0-san!
A-Aslında, b-bir şey değildi...
Daha önemlisi...
Tebrikler... o eşsiz canavarı
alt ettiğiniz için!
Hey, sağ ol.
Doğru. Sanırım bu duyuru
her yere yayıldı...
Artık halk içinde dolaşmak
daha da zor olacak.
Peki şimdi ne olacak?
Onu böyle çağırdıktan sonra,
"Çok sağ ol, şimdi gidebilirsin" diyemem.
N-Ne oluyor?
Bana bu kadar dikkatli bakıyor...
Ciyak!
Hey, doğru, Psyger-0-chan.
Sana bir şey sorabilir miyim...
Burada olduğuna göre, beni öldürür müsün?
Karşılığında, sahip olduğum
tüm eşyaları alır mısın,
iki Yeniden Doğuş Gözyaşı Mücevheri de dahil,
ve Ashura Kai'nin taşıdığı
tüm nadir eşyaları?
Hey, buna emin misin?
PKK cezasının tüm eşyalarına el konulması
ve işlediğin suçlara göre
büyük bir para cezası ödemen
olduğundan eminim, değil mi?
Pencilgon'u tanıyorsam,
muhtemelen oldukça ağır bir ceza olur.
Hiç risk almazsam, kardeşimden
daha da korkak olurdum.
Zaten PK yapmaktan bıktım,
ve bu, kaydımı temizlemek için
iyi bir fırsat gibi görünüyor.
Yine de... şimdilik,
hâlâ bir player killerım.
Kafamı gümüş bir tepside
sunacak değilim.
Psyger-0-chan...
Daha doğrusu, eşsiz ateş gücüne sahip
Saldırı Ustası...
Senle sonuna kadar dövüşmeyi
hep istemiştim!
Pekala. Seninle dövüşeceğim.
Satanael, tersine çevirme...
Kötülüğün İmparatoru
Şeytan
Şeytan!
Attack Master'ın çok konuşulan
eşsiz silahı,
Antinomy.
Antinomy
Tanrı ve Şeytan Kılıcı
Bir de tersine çevirmeyi gösteriyorsun...
Ne cömertsin.
Kardeşim—
Liderim bana senden bahsetti.
Görür görmez kaçarsın diye,
seni görür görmez,
Tek bir vuruşla hızlıca
öldürmeliyim.
Hamam böcekleri için böyle derler.
Ha?!
Siz kesin öleceksiniz.
Daha bir şey demedim bile!
Karmik Kucaklama
Şimşek Lütfu
Felaket
En Yüksek Güç
Kızıl Büyü
Eğer Dev Katili'yle dövüşüyorsam,
Tüm gücümü ortaya koyacağım!
Bu köşede, Psyger-0 korkunç görünümlü
bir sürü güçlendirme yığdı,
Benim hiçbir fikrim yok!
Tam bir şeytan kralı havası.
Kanını iç, etini parçala.
Ölümü dişle, hayatı reddet...
Sen kasapsın.
Seri Katil
Silüetin Alayı
Vorpal Büyüsü
Nağmeni cesetler tepesinden yükselt!
Ve bu köşede işler
bayağı ürpertici görünüyor!
Of, silahı tüylerimi ürpertiyor.
Şimdi, başlayalım mı?
Evet, başlayalım...
Savaş!
Ve başladılar! Ciddi güçlendirme yığınları arasında bir çarpışma!
Bu kadar büyük bir kavganın ardından nasıl bu kadar enerjik olabiliyorsun?
Katliam Isırığı
Katliam Isırığı!
Şimdi seni yakaladım!
Kılıcım sıkıştı mı?!
Vay canına! Doğrudan isabet mi aldı?!
Bu çok yakındı...
Neredeyse ikiye bölünecektim.
Set-chan'la yaşadıklarımızdan sonra...
Bütün kalbimi bu işe vermeliyim!
Öyleyse, sırf senin için...
Işık ve karanlık,
sürekli çatışan zıtlar
karşılıklı reddedişlerini inkar et
ve kopmuş bir kaderi birbirine doku...
Bedenim ışıkla yıkanmış
ve karanlıkla örtülmüş.
Düzensizlik bu dünyayı yutsun!
Kaos Boşluğu!
SLF Mini
SLF Tiyatrosu!
Haber: Gerçekten Sabah Oldu!
Mini!
SLF Tiyatrosu
Herkese günaydın!
Ben Rabituza'nın eşsiz vorpal tavşanı Emul!
Gördüğüm ve duyduğum tüm haberleri size aktaracağım!
Korku! Dalgalanan Beyaz Bez Hayaleti!!
Sabahın köründe bir hayalet hikayesi mi?!
Thirdrema kent efsanesi,
Beyaz Bez Hayaleti, görüldü!
Çatılarda zıplayarak gezerken,
vücudu her yöne dalgalanıyordu!
Ne korkunç bir hikaye!
Ne olduğunu bilemediğimiz kadar korkunç!
Ama Beyaz Bez Hayaletini gören
bir vorpal tavşan vardı!
Onun hikayesini aldım!
Korku! Dalgalanan Beyaz Bez Hayaleti!!
Ah, o kuş-adama sattığım şeydi.
Yani sanırım o kuş-adam olmalı...
Yani demek ki sen de onunla oradaydın, değil mi abla?
Hmm? Şey, tahminimce kabarcıklı kısım muhtemelen
kuş-adam zıplarken senin de bezin altında panik yapmandandı—
Bunları onlara anlatmana gerek yok!
Teknik sorunlar yaşıyoruz
Hey! Abla, kafama vurdun!
Üstelik panik yapmıyordum ki!
Sunraku-san "Çatıların üzerinden koşmak daha hızlı olur" dedi
ve bir takla attı, ben de dengemi sağlamaya çalışıyordum!
Demek sen yaptın, Abla!
Vorpal Kardeş Yumruğu! Aynen öyle!
Az önce biraz parazit yaşadık.
Konuştuğumuz tavşan artık gösterilmeye uygun değil.
Nasıl yani?!
Şimdi, bir sonraki haberimiz!
Rabituza'nın Ünlü Vorpal Havuç Rekoltesi
B-Bu inanılmaz!
Vorpal havuç rekoltesi var!
Bu kesinlikle muhteşem!
Sunraku-san şu anda sahada!
Hemen ona bağlanıyoruz!
Sunraku-san! Sunraku-san!
Orada işler nasıl gidiyor?
Havuçlar harika görünüyor mu?!
Sahadan Sunraku konuşuyor.
O-Orada neler oluyor?!
Ne? O da neydi?
Orada neler oluyor?!
Şey, birden bu Giga Zırhlı Ölüm Havuç Yiyici çıkageldi...
Giga Zırhlı Ölüm Havuç Yiyici mi?!
Bir Giga Zırhlı Ölüm Havuç Yiyici havuç tarlasına saldırıyor!
B-Benim havuçlarım!
Havuçlarıma ne oluyor?!
O da ne?!
Benim havuçlarım!
Umurumda değil!
Şu anda lanet olası Giga Zırhlı Ölüm Havuç Yiyici ile savaşıyorum!
Bana Moğol Ölüm Solucanı gibi geldi!
Seni sırtından yarıp türlü yapacağım!
H-Harekete geçmeliyim!
Havuçlarım...
Yani, tüm Rabituzalılar için Vorpal havuçları korumalıyız!
Derhal sahaya koşmalıyım!
Bugünlük bu kadar!
Yarın yine görüşelim!
Giga Zırhlı Ölüm Havuç Yiyici de neyin nesi?!